# ***Healena***
Ваш помощник в ведении здорового образа жизни :gift_heart:
## Участники проекта:
+ Марьин Даниил Сергеевич (БКЛ232) :pizza:
+ Кукушкина Ольга Андреевна (БКЛ233) :mortar_board:
+	Данченко Алексей Дмитриевич (БКЛ233) :dragon:
+	Герасимова Екатерина Ильинична (БКЛ231) :nail_care:
## Кто такая Healena?
Healena – это Telegram-бот, созданный, чтобы мотивировать пользователей самого популярного мессенджера вести здоровый образ жизни. С помощью этого виртуального помощника можно: 
- рассчитать суточную норму калорий специально для Вас по Вашим характеристикам; 
-	получить рекомендации по физическим тренировкам, основанным на Ваших предпочтениях;
-	узнать некоторые лайфхаки по борьбе с алкогольной и никотиновой зависимостями;
-	а также просто поговорить по душам (функция на этапе разработки).
## Как это работает?
1. Войдите в свой аккаунт в Telegram (Если Вас ещё там нет, то создайте его. Уверены, он Вам ещё пригодится).
2. Напишите в поисковой строке «@Healena_bot».
3. Нажмите на первый и единственный аккаунт в разделе «Глобальный поиск».
4. Вот и всё. Приятного времяпрепровождения с Healen’ой! Будьте здоровы!
## Структура репозитория
+ ***Программирование*** - папка, в которой находится код всех версий бота.
  - _Healena_0_ - самая первая версия бота без каких либо функций и тд.
  - _Healena_1_ - версия, в которой добавились Базы Данных по тренировкам и продуктам питания.
  - _Healena_2_ - появились функции подбора тренировок и советы по отказу от вредных привычек.
  - _Healena_3_ - готовая и работающая версия бота, однако без настройки парсинга.
  - ***Healena_final*** - итоговый вариант кода бота со всеми функциями и оформлением (**если Вы хотите воспользоваться ботом, Вам нужно содержимое именно этой папки**).
    * ....
    * ....
    * ....
    * ....
+ ***Additional*** - папка с дополнительными файлами, которые создавались и/или использовались при написании кода (таблицы, тексты, инструкции, картинки и тд).
+ Файл _Readme.md_, который Вы сейчас читаете :sunglasses:
## Перспективы проекта
- Доработка функции общения с ботом;
- Добавление опции планирования;
- Создание функции напоминания о тренировках/питании и тд.
## Список использованных ресурсов
1. [Telegram бот на python. Курс по разработке Telegram ботов на aiogram 3.](https://www.youtube.com/playlist?list=PLNi5HdK6QEmWLtb8gh8pwcFUJCAabqZh_)
   - [Гитхаб блогера.](https://github.com/PythonHubStudio/aiogram-3-course-telegram-bot)
2. [Официальная документация  aiogram.](https://docs.aiogram.dev/en/dev-3.x/index.html)
3. [Дебажили благодаря.](https://stackoverflow.com/)


